Nine-Square Model,
نموذج المربع التسعة،
patterned after a turtle.
منقوش على شكل سلحفاة.
Two and four on the first line.
إثنان وأربعة على السطر الأول.
Six and eight on the last line.
ستة وثمانية في السطر الأخير.
(Formation-Breaking Diagram) Three on the left, seven on the right.
(مخطط كسر التكوين) ثلاثة على اليسار، وسبعة على اليمين.
Nine is above and one is below.
تسعة في الأعلى وواحد في الأسفل.
Five at the center.
خمسة في المركز.
Xuanfeng, are you alright?
شوانفينج، هل أنت بخير؟
Master's formation is powerful.
تكوين الماجستير قوي.
But we're running out of time.
لكن الوقت ينفد منا.
I'll figure it out.
سأكتشف ذلك.
(Du)
(ل)
(Three lines represent Qian; six breaks represent Kun)
(ثلاثة خطوط تمثل تشيان؛ ستة فواصل تمثل كون)
(Two vertical lines and one horizontal line represent Zhen and Gen.)
(خطان عموديان وخط أفقي واحد يمثلان Zhen و Gen.)
(Li's hollow center, Kan's fullness; Dui's broken top, Xun's severed base)
(مركز لي المجوف، امتلاء كان؛ الجزء العلوي المكسور من دوي، قاعدة شون المقطوعة)
Got it.
فهمتها.
(Du)
(ل)
Let's go.
دعنا نذهب.
Life comes from Tai Chi.
الحياة تأتي من التاي تشي.
Movement and stillness form two polarities.
الحركة والسكون يشكلان قطبين.
Three forces, four symbols, and eight diagrams.
ثلاث قوى، وأربعة رموز، وثمانية مخططات.
Five elements, six harmonies, and seven body parts.
خمسة عناصر، وستة انسجامات، وسبعة أجزاء للجسم.
(Qingyin Cave)
(كهف تشينغين)
(The Legend of Heroes)
(أسطورة الأبطال)
=Duel on Mount Hua=
=مبارزة على جبل هوا=
(Adapted from Jin Yong's novel, The Legend of the Condor Heroes)
(مقتبس من رواية جين يونج، أسطورة أبطال الكندور)
=Nine Yin True Sutra= =Episode 6=.
=سوترا التسع يين الحقيقية= =الحلقة 6=.
Have you decided?
هل قررت؟
Master.
يتقن.
Madam.
سيدتي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll definitely come back.
سأعود بالتأكيد.
Master.
يتقن.
What happened?
ماذا حدث؟
Someone drugged us.
لقد أعطانا أحدهم مخدرًا.
Madam.
سيدتي.
She's fine.
إنها بخير.
She was put to sleep.
لقد تم وضعها في النوم.
Where are Xuanfeng and Chaofeng?
أين Xuanfeng وChaofeng؟
Quick!
سريع!
- Take her back to her room. - Yes.
-أرجعها إلى غرفتها. -نعم.
Yaoshi.
ياوشي.
Before I passed out,
قبل أن أغيب عن الوعي،
Xuanfeng attacked my acupoints.
هاجم Xuanfeng نقاط الوخز بالإبر الخاصة بي.
Take her back to her room.
أعدها إلى غرفتها.
Master.
يتقن.
Lingfeng.
لينغفينغ.
Take them
خذهم
to find Xuanfeng and Chaofeng.
للعثور على Xuanfeng وChaofeng.
Lingfeng.
لينغفينغ.
I gave the drug
لقد أعطيت الدواء
to Chaofeng.
إلى تشاو فنغ.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Are you saying
هل تقول
that Chaofeng drugged us?
أن تشاوفينج أعطانا مخدرًا؟
- Impossible! - I don't know.
- مستحيل! - لا أعلم.
Chaofeng couldn't do such a thing.
لم يكن بإمكان تشاوفنغ أن يفعل شيئًا كهذا.
Now,
الآن،
we must quickly find Xuanfeng
يجب علينا العثور على Xuanfeng بسرعة
and Chaofeng.
وتشاوفينج.
(Formation-Breaking Diagram)
(مخطط كسر التكوين)
- Lingfeng.
- لينجفينج.
Have you found them?
هل وجدتهم؟
I searched the island
لقد بحثت في الجزيرة
but failed to find them.
ولكن فشلت في العثور عليهم.
They must have left the island.
لا بد أنهم غادروا الجزيرة.
The recent strong winds
الرياح القوية الأخيرة
damaged the boat.
تضرر القارب.
How did they leave then?
كيف غادروا إذن؟
I had someone repair the boat.
لقد طلبت من شخص ما إصلاح القارب.
One day, Xuanfeng told me
في أحد الأيام، أخبرني Xuanfeng
he wanted to take Chaofeng on a sea trip.
أراد أن يأخذ تشاوفنغ في رحلة بحرية.
(Formation-Breaking Diagram) How did you get this diagram?
(مخطط التكوين-الكسر) كيف حصلت على هذا المخطط؟
I gave it to Chaofeng.
لقد أعطيتها لتشاوفينج.
This is bad!
هذا سيء!
Hong.
هونغ.
I have been
لقد كنت
having an uneasy feeling.
لدي شعور بعدم الارتياح.
I feel something will happen.
أشعر أن شيئاً ما سيحدث.
Let's go check it out.
دعونا نذهب للتحقق من ذلك.
You provided the diagram.
لقد قدمت الرسم التخطيطي.
You gave the drug.
لقد أعطيت الدواء.
I repaired the boat.
لقد قمت بإصلاح القارب.
How do we explain this to Master?
كيف نشرح هذا للمعلم؟
Master.
يتقن.
Xue Qingyi?
شيويه تشينغي؟
Hong, are you crazy?
هونغ هل أنت مجنون؟
Xue Qingyi! You're alive?
شيويه تشينغيي! هل أنت على قيد الحياة؟
Sure, I survived.
بالتأكيد لقد نجوت.
I just saw
لقد رأيت للتو
your disciples who stole your stuff.
تلاميذك الذين سرقوا ممتلكاتك.
Release her!
أطلق سراحها!
Hong is being controlled.
هونج يتم السيطرة عليها.
Huang Yaoshi.
هوانغ ياوشي.
Your disciples ruined my plans.
تلاميذك أفسدوا خططي.
Now, it's time to make it up to me.
الآن حان الوقت لتعويض نفسي.
Let her go!
اسمح لها أن تذهب!
(You destroyed my years of work).
(لقد دمرت سنوات عملي).
(I'll make you)
(سأجعلك)
(kill each other).
(يقتلون بعضهم البعض).
How did you get this diagram?
كيف حصلت على هذا الرسم البياني؟
I gave it to Chaofeng.
لقد أعطيتها لتشاوفينج.
This is bad!
هذا سيء!
Yaoshi!
ياوشي!
Huang Yaoshi.
هوانغ ياوشي.
Kill your wife immediately!
اقتل زوجتك فورًا!
Yaoshi.
ياوشي.
Don't waste your efforts here.
لا تضيع جهودك هنا.
I've spent half my life
لقد قضيت نصف حياتي
making the Emotions Powder.
صنع مسحوق العواطف.
It can't be removed
لا يمكن إزالته
so easily.
بسهولة.
Your disciples
تلاميذك
destroyed my poison lab.
دمر مختبر السموم الخاص بي.
So, the Emotions Powder isn't perfect.
لذا، فإن مسحوق العواطف ليس مثاليًا.
Otherwise, you'll obey me
وإلا فسوف تطيعني
like them.
مثلهم.
Yaoshi.
ياوشي.
Huang Yaoshi.
هوانغ ياوشي.
To force out the poison,
لإخراج السم،
you recklessly reversed your meridians?
هل قمت بعكس خطوط الطول الخاصة بك بشكل متهور؟
Aren't you afraid of losing control?
ألا تخاف من فقدان السيطرة؟
Losing control?
فقدان السيطرة؟
So what?
وماذا في ذلك؟
Yaoshi.
ياوشي.
You kill Huang Yaoshi.
لقد قتلت هوانغ ياوشي.
Huang Yaoshi.
هوانغ ياوشي.
You treat them as disciples
تعاملهم كتلاميذ
and can't bear to hurt them.
ولا أستطيع أن أتحمل أذيتهم.
Do they see you as their Master?
هل يعتبرونك سيدهم؟
They allied with Mei Chaofeng
لقد تحالفوا مع مي تشاو فنغ
to steal the Nine Yin True Sutra.
لسرقة سوترا التسعة يين الحقيقية.
They feared you
لقد خافوا منك
and dreaded your revenge.
وخافت من انتقامك.
That's why they helped me
لهذا السبب ساعدوني
infiltrate Taohua Island.
التسلل إلى جزيرة تاوهوا.
It's to kill you!
إنه يريد قتلك!
You're the best martial artist,
أنت أفضل فنان قتالي،
but so what?
ولكن ماذا في ذلك؟
In the end,
في النهاية،
they all betrayed you.
لقد خانوك جميعا.
Huang Yaoshi.
هوانغ ياوشي.
You're clever.
أنت ذكي.
You must've known it.
لا بد أنك عرفت ذلك.
The drug in the liquor,
المخدرات الموجودة في الخمور،
the formation-breaking diagram, and the boat,
مخطط كسر التشكيل والقارب،
all provided by your disciples
كل ذلك مقدم من تلاميذك
to Mei Chaofeng.
إلى مي تشاو فنغ.
They already betrayed you.
لقد خانوك بالفعل.
They want you
إنهم يريدونك
and your wife dead.
وزوجتك ميتة.
They want to kill your child.
إنهم يريدون قتل طفلك.
Yaoshi!
ياوشي!
Huang Yaoshi.
هوانغ ياوشي.
They betrayed you.
لقد خانوك.
They don't deserve to live!
إنهم لا يستحقون العيش!
No!
لا!
Kill them now!
اقتلوهم الآن!
Stop!
قف!
The Five Greats mean nothing.
الخمسة العظماء لا يعنيون شيئا.
Yaoshi.
ياوشي.
Ultimately,
أخيرًا،
they will fall under my control.
سوف يقعون تحت سيطرتي.
Yaoshi.
ياوشي.
Spare me, please.
أرجوك أنقذني.
I have the antidote.
لدي الترياق.
The antidote!
الترياق!
I'll give it to you.
سأعطيك إياها.
Look, spare my life!
انظر، أنقذ حياتي!
I'll give you...
سأعطيك...
Master.
يتقن.
- Master.
- أستاذ.
- Punish us! - We made a mistake.
- عاقبونا! - لقد ارتكبنا خطأ.
Master.
يتقن.
Master, please forgive us.
يا سيدي، من فضلك اغفر لنا.
- Master.
- أستاذ.
Master.
يتقن.
Senior, it hurts.
كبير السن، إنه يؤلمني.
Unexpectedly,
بشكل غير متوقع،
the Emotions Powder could manipulate minds
مسحوق العواطف يمكن أن يتلاعب بالعقول
so quickly.
بهذه السرعة.
Thankfully, Xue Qingyi's dead.
لحسن الحظ، مات شيويه تشينغي.
If this powder
إذا كان هذا المسحوق
is spread,
ينتشر
it will surely
سوف يحدث بالتأكيد
cause a catastrophe.
تسبب في كارثة.
As the first disciple,
كأول تلميذ،
I actually attacked my own Master.
لقد هاجمت سيدي فعليا.
How can I live
كيف يمكنني أن أعيش
in this world?
في هذا العالم؟
Lingfeng.
لينغفينغ.
- Let go! - Lingfeng!
- دعه يذهب! - لينغفينغ!
Lingfeng.
لينغفينغ.
It's not your fault.
إنه ليس خطؤك.
It's Mei Chaofeng's.
إنها مي تشاو فنغ.
It's all Mei Chaofeng's fault.
كل هذا بسبب مي تشاو فنغ.
She cheated Mianfeng
لقد خدعت ميانفينج
of the drug
من المخدرات
and knocked everyone out.
وأخرج الجميع.
Then she stole.
ثم سرقت.
Master's Nine Yin True Sutra.
سوترا المعلم التسعة يين الحقيقية.
She
هي
let Xue Qingyi enter Taohua Island,
دع Xue Qingyi يدخل جزيرة Taohua،
nearly killing Master.
كاد أن يقتل السيد.
It's all her fault.
إنها كلها خطأها.
Yaoshi.
ياوشي.
Madam.
سيدتي.
How is Yaoshi doing?
كيف حال ياوشي؟
He is meditating to recover.
إنه يتأمل من أجل التعافي.
What about them?
ماذا عنهم؟
They are
إنهم هم
out of danger.
خارج الخطر.
Master.
يتقن.
Madam has woken up.
لقد استيقظت السيدة.
Lingfeng and others...
لينغفينج وآخرون...
This incident
هذه الحادثة
was entirely caused by Chaofeng and Xuanfeng.
كان سببها بالكامل تشاوفينج و شوانفينج.
Others assisted them, but they
وساعدهم آخرون، لكنهم
didn't mean to hurt anyone.
لم أقصد أن أؤذي أحداً.
Perhaps...
ربما...
Tell them
أخبرهم
to leave here.
لمغادرة هنا.
Hong.
هونغ.
Master.
يتقن.
How are Master and Madam?
كيف حال السيد والسيدة؟
They're fine for now.
إنهم بخير في الوقت الراهن.
Madam is worried about you.
السيدة قلقة عليك.
She asked me to see you.
لقد طلبت مني رؤيتك.
Hong.
هونغ.
Will Master beat us to death?
هل سيضربنا المعلم حتى الموت؟
All this time,
طوال هذا الوقت،
he's been forcing the Solar Mantra
لقد كان يفرض المانترا الشمسية
to sustain Madam's life.
للحفاظ على حياة السيدة.
When Madam fell from the cliff years ago,
عندما سقطت السيدة من على الجرف منذ سنوات،
her meridians and bones were broken.
لقد تم كسر خطوط الطول والعظام لديها.
The Ninefold Yin Pill saved her life.
لقد أنقذت حبة الين التسعة حياتها.
After taking it,
بعد تناوله،
she could only live one or two more years.
لم يكن بإمكانها أن تعيش أكثر من سنة أو سنتين.
If well cared for, she could live three to five more years.
إذا تم الاعتناء بها بشكل جيد، فمن الممكن أن تعيش لمدة تتراوح بين ثلاث إلى خمس سنوات أخرى.
Since then,
منذ ذلك الحين،
all these years,
كل هذه السنوات،
Madam has painstakingly transcribed that manual
لقد قامت السيدة بنسخ هذا الدليل بعناية شديدة
to heal Master's injuries.
لعلاج جروح السيد.
Unexpectedly,
بشكل غير متوقع،
the traitors Mei Chaofeng
الخونة مي تشاوفنغ
and Chen Xuanfeng stole it.
وسرقها تشين Xuanfeng.
All these days,
كل هذه الأيام،
Master has actually been seeking
لقد كان السيد يبحث بالفعل
a cure for Chaofeng.
علاج لتشاوفنغ.
What can we do now?
ماذا يمكننا أن نفعل الآن؟
You're all injured.
أنتم جميعا مصابون.
Focus on healing.
التركيز على الشفاء.
With the island's current state,
مع الحالة الحالية للجزيرة،
we can't attend to you now.
نحن لا نستطيع أن نخدمك الآن.
Maybe
ربما
you should return to the mainland.
ينبغي عليك العودة إلى البر الرئيسي.
Come back after recovering.
العودة بعد الشفاء.
We'll discuss
سوف نناقش
the future later.
المستقبل لاحقا.
I have an uncle
عندي عم
at Taihu's Qishier Village.
في قرية كيشير في تايهو.
I can recuperate in his place.
أستطيع أن أتعافى في مكانه.
I'll return to Shu.
سأعود إلى شو.
My parents died there.
لقد مات والداي هناك.
Their comrades in arms
رفاقهم في السلاح
should take me in.
يجب أن يأخذني في الداخل.
Mofeng.
المقبض.
Where will you go?
أين ستذهب؟
I don't know.
لا أعرف.
Then come with me.
ثم تعال معي.
Though my father died,
على الرغم من أن والدي مات،
but he lived simply,
لكنه عاش ببساطة،
and the people he helped
والأشخاص الذين ساعدهم
may shelter us.
قد يحمينا.
We must recover fully
يجب علينا أن نتعافى بشكل كامل
and return soon.
والعودة قريبا.
Lingfeng.
لينغفينغ.
Do you think
هل تعتقد
we can come back?
هل يمكننا العودة؟
Guest, please sit.
الضيف، من فضلك اجلس.
A trayful of buns, please.
صينية مليئة بالكعك، من فضلك.
Coming right up!
قادمة في الحال!
I wonder how things are
أتساءل كيف هي الأمور
on Taohua Island now.
في جزيرة تاوهوا الآن.
Don't worry.
لا تقلق.
After you recover
بعد تعافيك
and take revenge,
وانتقم
we'll return
سوف نعود
to beg for forgiveness from our Master and others.
أن نطلب المغفرة من ربنا والآخرين.
I hope.
آمل.
General Zhang
الجنرال تشانغ
can turn the tide.
يمكن أن يقلب الأمور.
He has good military strategies.
لديه استراتيجيات عسكرية جيدة.
He will reclaim our territory.
سوف يستعيد أراضينا.
This time, General Zhang
هذه المرة، الجنرال تشانغ
launched a prepared war.
شن حربًا مُجهزة مسبقًا.
Your steamed buns.
كعكاتك المطهوة على البخار.
General Zhang prioritizes people's safety.
الجنرال تشانغ يعطي الأولوية لسلامة الناس.
It's truly moving.
إنه مؤثر حقا.
Indeed.
بالفعل.
The order has arrived.
لقد وصل الطلب.
Order you to rally local forces
أمركم بحشد القوات المحلية
to stop martial artists
لوقف الفنانين القتاليين
from joining Song's northern campaign.
من الانضمام إلى حملة سونغ الشمالية.
Understood.
مفهومة.
General Zhang's northern expedition
الحملة الشمالية للجنرال تشانغ
looks formidable,
يبدو هائلا،
but it will likely fail.
ولكن من المرجح أن تفشل.
You tell the leader
أنت تخبر الزعيم
that within this region,
أنه في هذه المنطقة،
all relevant parties
جميع الأطراف ذات الصلة
are under Yunhai Manor's control.
تحت سيطرة قصر يونهاي.
Okay.
تمام.
By the way, Mr. Chen's second son is coming soon.
بالمناسبة، الابن الثاني للسيد تشين سيأتي قريبًا.
Receive him on my behalf.
استقبله نيابة عني.
- No problem. - Thanks.
- لا مشكلة. - شكرا.
Manor Lord.
سيد القصر.
Our source
مصدرنا
has found Mei Chaofeng.
لقد وجد مي تشاو فنغ.
She's come to the mainland.
لقد وصلت إلى البر الرئيسي.
Mei Chaofeng?
مي تشاوفنغ؟
Mei Ruohua?
مي روهوا؟
I broke her meridians completely.
لقد كسرت خطوط الطول الخاصة بها بالكامل.
How is she still alive?
كيف هي مازالت على قيد الحياة؟
She is alive
إنها على قيد الحياة
and can walk normally.
ويمكنه المشي بشكل طبيعي.
Did I strike her too lightly?
هل ضربتها بخفة شديدة؟
Your martial arts
فنونك القتالية
are powerful.
قوية.
Perhaps Mei Chaofeng
ربما مي تشاوفنغ
got help from a master.
حصلت على مساعدة من سيد.
She must be targeting me this time.
لا بد أنها تستهدفني هذه المرة.
Don't let her ruin our plans.
لا تدعها تفسد خططنا.
To tie up loose ends,
لربط النهايات السائبة،
we should...
ينبغي علينا...
Killing her now is more difficult.
قتلها الآن أصبح أكثر صعوبة.
I have an idea.
لدي فكرة.
Issue a bounty notice
إصدار إشعار مكافأة
under Yunhai's name,
تحت اسم يونهاي،
claiming
مدعيا
that Mei Chaofeng broke into the manor,
أن مي تشاوفنغ اقتحمت القصر،
murdered, and stole.
قتل وسرق.
Whoever beheads her will
من يقطع رأسها سيموت
get 100 taels of gold.
احصل على 100 تايل من الذهب.
Understood.
مفهومة.
Let's go.
دعنا نذهب.
How come there is a fine house
كيف يوجد بيت جميل
in the remote forests?
في الغابات النائية؟
An elder of my clan was
كان أحد شيوخ عشيرتي
in retreat in this place.
في الخلوة في هذا المكان.
He later traveled
سافر لاحقا
and never returned.
ولم يعودوا أبدا.
Chaofeng.
تشاوفينج.
Don't worry.
لا تقلق.
This place is secluded.
هذا المكان منعزل.
Nobody will disturb us here.
لن يزعجنا أحد هنا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
This manual
هذا الدليل
consists of two volumes.
يتكون من مجلدين.
The second one contains techniques,
أما الثاني فيحتوي على تقنيات،
while the first one has mental methods.
بينما الأول له أساليب عقلية.
The one in your hands
الذي بين يديك
is the second volume.
هو المجلد الثاني.
But the key
ولكن المفتاح
lies in the first volume.
يوجد في المجلد الأول.
Without it,
بدونها،
practicing techniques is impossible.
إن ممارسة التقنيات أمر مستحيل.
Without the mental methods,
بدون الأساليب العقلية،
you can't help
لا يمكنك المساعدة
heal my injuries?
شفاء إصاباتي؟
The mental methods build internal strength.
الأساليب العقلية تبني القوة الداخلية.
It's essential for learning techniques.
إنه ضروري لتعلم التقنيات.
With enough strength
مع ما يكفي من القوة
to operate techniques,
لتشغيل التقنيات،
I can treat your injuries.
أستطيع علاج إصاباتك.
In our haste, did we
في عجلة من أمرنا، هل كنا
forget the first volume?
هل نسيت المجلد الأول؟
Given Master's character,
نظرا لشخصية السيد،
I don't think
لا اعتقد
he kept the manual in separate parts.
لقد احتفظ بالدليل في أجزاء منفصلة.
He only has this one.
ليس لديه سوى هذا.
So,
لذا،
Master refused to give me the manual
رفض المعلم أن يعطيني الدليل
because he didn't
لأنه لم يفعل
have the mental methods?
هل لديك الأساليب العقلية؟
The way
الطريق
of Heaven...
من السماء...
(Heaven's way reduces excess to replenish deficiency.)
(إن طريق السماء يقلل الفائض لتعويض النقص.)
(Thus, emptiness prevails over substance, and insufficiency balances surplus.)
(وبالتالي فإن الفراغ يسود على الجوهر، والنقص يوازن الفائض.)
Sweetie.
حبيبي.
You must help me.
يجب عليك مساعدتي.
I don't have much time left.
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
Only the Nine Yin True Sutra
فقط سوترا التسع يين الحقيقية
can
يستطيع
save your father.
أنقذ والدك.
Chaofeng.
تشاوفينج.
You almost lost control.
لقد فقدت السيطرة تقريبًا.
Forcing practice is dangerous.
إن إجبار الممارسة أمر خطير.
I intervened in time,
لقد تدخلت في الوقت المناسب،
or you'd be dead.
أو كنت ميتا.
Why?
لماذا؟
After all we've done,
بعد كل ما فعلناه،
why can't I get vengeance?
لماذا لا أستطيع الانتقام؟
Chaofeng.
تشاوفينج.
Don't lose hope.
لا تفقد الأمل.
You almost lost control,
لقد فقدت السيطرة تقريبًا،
which gave me an idea for practicing the manual.
مما أعطاني فكرة لممارسة الدليل.
(Nine Yin True Sutra)
(سوترا التسع يين الحقيقية)
Xuanfeng.
شوانفينج.
When will we start practicing?
متى سنبدأ التدريب؟
We can't rush this.
لا يمكننا التسرع في هذا الأمر.
Be patient a while longer.
تحلي بالصبر لفترة أطول.
Let me try practicing with you.
دعني أحاول التدرب معك.
Well,
حسنًا،
you don't have to.
لا يجب عليك ذلك.
You eat this.
أنت تأكل هذا.
Xuanfeng.
شوانفينج.
I've been thinking lately.
لقد كنت أفكر في الآونة الأخيرة.
Taohua Island's mental methods are gentle and simple.
الأساليب العقلية في جزيرة تاوهوا لطيفة وبسيطة.
Perhaps I can practice the manual with it.
ربما أستطيع ممارسة الدليل معه.
I want to try.
أريد أن أحاول.
Taohua Island's martial arts are unique,
فنون القتال في جزيرة تاوهوا فريدة من نوعها،
distinct from other sects.
مختلفة عن الطوائف الأخرى.
That likely won't work.
من المرجح أن هذا لن ينجح.
You've been training alone these days.
لقد كنت تتدرب بمفردك هذه الأيام.
Found any solutions?
هل وجدت أي حلول؟
Well,
حسنًا،
I'm still working on it.
لا أزال أعمل عليه.
We'll find a way.
سوف نجد طريقة.
Be patient.
كن صبوراً.
Xuanfeng.
شوانفينج.
Give me the Nine Yin True Sutra.
أعطني سوترا التسع يين الحقيقية.
I'll figure it out.
سأكتشف ذلك.
No.
لا.
Why not?
ولم لا؟
I don't understand.
لا أفهم.
I don't care.
لا أهتم.
We've been through much together.
لقد مررنا بالكثير معًا.
Is there anything
هل هناك اي شيء
we can't face together?
لا يمكننا أن نواجه بعضنا البعض؟
Chaofeng, I...
تشاوفنغ، أنا...
You should leave now.
ينبغي عليك المغادرة الآن.
It's not too late.
لم يفت الأوان بعد.
If I leave,
إذا غادرت
who'll help you find Qiu Yunhai?
من سيساعدك في العثور على تشيو يونهاي؟
This was not your business.
هذا لم يكن من شأنك.
I'll get my revenge
سأحصل على انتقامي
on my own.
بمفردي.
♪ My heart flees to Peach Garden in panic ♪
♪ قلبي يهرب إلى حديقة الخوخ في حالة من الذعر ♪
♪ Rushing toward distant abysses unknown ♪
♪ الاندفاع نحو الهاوية البعيدة المجهولة ♪
♪ Still yearning to land in your palm one day ♪
♪ مازلت أشتاق للهبوط في راحة يدك يومًا ما ♪
♪ Once an unfading blossom's core ♪
♪ ذات يوم كانت نواة زهرة لا تذبل ♪
♪ Extinguished by frost-laden winds ♪
♪ انطفأت بفعل الرياح المحملة بالصقيع ♪
♪ Now I see this longing bears a sinful debt ♪
♪ الآن أرى أن هذا الشوق يحمل دينًا خاطئًا ♪
♪ And I finally perceive ♪
♪ وأخيرًا أدركت ♪
♪ That heartbreak spins its own cocoon ♪
♪ هذا الحزن ينسج شرنقته الخاصة ♪
♪ Binding us together ♪
♪ يربطنا معًا ♪
♪ With our earthly desires surging skyward ♪
♪ مع رغباتنا الأرضية التي تتصاعد نحو السماء ♪
♪ I watch dreams shatter like snowflakes ♪
♪أشاهد الأحلام تتحطم مثل رقاقات الثلج ♪
♪ Scattering through the fleeting sky ♪
♪تنتشر في السماء العابرة ♪
♪ From this moment, all my yearning ♪
♪من هذه اللحظة، كل شوقي ♪
♪ Turns to ashes and vanishes ♪
♪ يتحول إلى رماد ويختفي ♪
♪ You're the thought rooted in my soul ♪
♪ أنت الفكرة المتجذرة في روحي ♪
♪ An endless thread of fate ♪
♪ خيط لا نهاية له من القدر ♪
♪ You're the string in the wind ♪
♪ أنت الخيط في الريح ♪
♪ Pulling me through this lifetime ♪
♪ تسحبني خلال هذه الحياة ♪
♪ If all love in this world is cursed ♪
♪ إذا كان كل الحب في هذا العالم ملعونًا ♪
♪ Then forgive my foolishness ♪
♪ ثم اغفر لي حماقتي ♪
♪ Leaving myself no escape ♪
♪ لا أترك لنفسي مفرًا ♪
♪ And granting no time for regret ♪
♪ ولا نمنح وقتا للندم ♪
♪ You're the chaos I embrace ♪
♪ أنت الفوضى التي أحتضنها ♪
♪ My unyielding obsession ♪
♪ هوسي الذي لا يلين ♪
♪ You're the unclimbable peak ♪
♪ أنت القمة التي لا يمكن تسلقها ♪
♪ Far beyond the clouds ♪
♪ بعيدًا عن السحاب ♪
♪ Even if opposed by all ♪
♪ حتى لو عارضه الجميع ♪
♪ This fervor can't be relieved ♪
♪ هذا الحماس لا يمكن تخفيفه ♪
♪ I'll never surrender ♪
♪ لن أستسلم أبدًا ♪
♪ Let me be lost in this madness ♪
♪ دعني أضيع في هذا الجنون ♪